Техническое задание.

1. Этот проект преследует следующие цели:
	* Всегда иметь в работе свой собственный проект - параллельно с работой и/или обучением.
	* Создание проекта для портфолио.
	* Развивать скилл по WPF и C#.

2. Блокнот - ежедневник должен иметь следующие функции:
	* Создание заметки
	* Редактирование созданной заметки
	* Просмотр и сортировка
3. В дизайне использовать следующие цвета:
	* Жёлтыё, белый, серый, чёрный - основные.
	* Бледно-зелёный, бледно-синий, коричневый - дополнительные
4. Объязательно реализовать звук нажатия кнопок.
5. С этой работы и до конца подписывать "Egor Trubnikov Prodaction by grace Radha Shyam".

6. 1 этап - создание и просмотр заметки
   2 этап - сериализация
   3 этап - сортировка и интерфейс

* Приоритеты - "высокий", "без приоритета";
  Статусы - "важно", "в работе", "на память", "архив"